دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد كان أخي دائمًا شفافًا.
عندما تابعت نظراته،
تمكنت من رؤية كل شيء.
أنه أراد البقاء مع أمنا.
كيف أصبحت جزءًا من عائلتنا؟
أنت من اقتحم منزلي.
نحن بحاجة إلى أن نكون معًا الآن.
سنرى
المثلث الصيفي من اليوم.
قلت أن الجوزاء هو المفضل لديك
لأنه كان فقط لنا الاثنين.
يا شباب.
ما هذا؟
أريد أن أرى ذلك أيضًا.
-وأنا أيضًا.
-أعطني إياه.
-تعالوا هنا.
-يا رفاق...
مهلا!
دعني أرى!
-مرحبًا يا أطفال.
-تعالوا إلى هنا.
لا تتأذى.
دعني أرى.
-إنهم متشابهون.
-الأبراج؟
-هل هذا من حورية البحر الصغيرة؟
-حورية البحر الصغيرة.
أنه نسي
وعدنا تماما
وأصبح لديه الآن عائلة جديدة.
أنه يحب العيش
في هذا البيت معهم.
و ذلك
لقد اعجبه…
سونغ ها كيونغ.
لقد عرفت لماذا أحبها أيضًا.
لأنني أيضا
لقد وقعت في حبها في أي وقت من الأوقات.
أفضل ما يمكنك فعله هو التنحي جانباً.
لقد كان دو يونغ شفافًا حتى النهاية.
وبعد فترة ليست طويلة...
سمعت أنه قد اختفى.
ماذا تقصد؟
كما قلت.
إذن أنت تقول...
دو يونغ هو…
لقد تم اكتشافه…
في جنوب دينالي.
لذا…
لقد استغرق الأمر منك وقتًا طويلاً للعودة
لأن ...
لأحضره…
بيت.
إلى منزل دو يونغ.
لقد فعلت هذا وحدك...
كنت وحدي حينها وحتى الآن...
أنت حقا--
لم أرد أن أربكك
عندما لم يكن هناك شيء مؤكد.
لقد تلقيت الكثير من الرسائل
قائلا أن…
ربما كان هو.
هذه المرة، سأستمع
وأتحدث معك عن الأمور.
فأخبرني بكل شيء.
كل ما حدث.
منذ ثلاث سنوات…
لقد استلمت أغراضه.
لقد اختفى.
لقد عرفنا ماذا يعني ذلك.
لكن…
ولم يتم تأكيد أي شيء.
أردت أن أصدق
أن هناك فرصة أنه كان على قيد الحياة.
أغنية
مرحبًا، بايك دو يونغ.
مرحبًا؟
يا!
يا.
-دو-يونغ.
-ما الأمر؟
أمي في قسم الطوارئ الآن.
ماذا أفعل؟
لم يكن أمامي خيار سوى أن أصدق.
لم أكن أريد أن
أجعلك تمر بهذا مرة أخرى.
لقد مرت عائلتنا بوقت عصيب للغاية
في انتظار عودته إلينا.
أعرف أنه متأخر،
لكنك تستحق أن تقول له وداعا.
لا أستطيع أن أتخيل...
كيف شعرت طوال هذا الوقت.
من الرائع أن تكون شابًا!
أخيراً وصلت.
بيت الفول السوداني الرائع.
لندخل. الجو بارد جدًا في كوريا.
ليس بهذه الطريقة. إلى اليمين.
هؤلاء الأشرار،
لم يصنعوا وجهًا مثل هذا
أمامي أبدًا.
ولكن لماذا هي دائما بين ابنائي؟
لقد كنت مهتمًا بمعرفة
ما هو الشيء المميز في Peanut House.
إنه ليس مثيرا للإعجاب.
إنه فقط الأسلوب والنمط والملمس
الذي كان رائجًا في ذلك الوقت.
ليس له
أي أناقة معمارية على الإطلاق.
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله،
يا مدير بايك؟
إن الأمر يتعلق بالعملية أكثر
من الجمالية،
للشخص الذي يعيش هنا.
ولهذا السبب لا أحد يطلب منك
تصميم المنازل، يا أمي.
منذ أن كان صغيراً،
لم يكن والدك لديه نظرة للأناقة.
لقد تحسن ذوقه بفضلي،
لكن بالنظر إلى هذا المنزل،
فهو يعود إلى نقطة البداية.
السيدة نام، ألا تعتقدين
أن هذا أمر قاسٍ للغاية أن أقوله على الفور؟
هل تعتقد ذلك؟
عذرا، بيت الفول السوداني.
لقد التقينا أنا وأنت من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
السيدة نام.
هل اتصلت بي؟ صديق دو ها؟
خذه إلى الطبيب على الفور.
إذا استمريت في إهماله،
فسوف أبلغ عنك بتهمة إساءة معاملة الأطفال!
لقد كان يعاني من سيلان الأنف طوال اليوم،
ولم تلاحظ ذلك حتى.
هل أنت مشغول حقًا
لدرجة أنك لا تستطيع أن تقول أن ابنك مريض؟
لا زال لديك هذا الموقف.
لم تتغير.
أنت لم تتغير أيضا
-لا يزال أنانيًا تمامًا.
-مهلا.
لقد كان قرارًا جيدًا
وضعه في كولومباريوم.
وأخيرًا يمكنه أن يستريح بسلام.
اخترت المكان الذي من السهل الوصول إليه.
لا أعتقد أنني أستطيع الحضور كثيرًا.
أرسل لي الصور في بعض الأحيان.
لكن أنتم الثلاثة،
كيف تتعاملين مع الأمر بشكل جيد؟
وهذا في الواقع هو النصب التذكاري الثالث لدينا.
لقد أقمنا جنازة بالفعل
عندما اختفى دو يونغ.
أنا متأكد أنك مصدوم يا ها-غيونغ.
لقد أقمنا حفل تأبين هذا العام.
بفضل دو ها،
سنفعل ذلك مرتين هذا العام.
لم يكن من السهل إعادته إلى المنزل.
دو ها تعامل مع الأمر ببراعة.
لقد كانت المرة الأولى
التي أرى فيها دو ها عنيدًا.
حسنًا.
لماذا لا نذهب لرؤية دو يونغ؟
أعتقد أن ما أكله
أثناء تسلق جبال الهيمالايا
لقد نجحت الحيلة.
ماذا كان هذا؟
لقد كان مثل الكاري
الذي تأكله بيديك.
دالبام؟
إنه دال بهات.
انا اعرف دو يونغ
أحببت الطعام الفوري والوجبات السريعة.
كلما زار الولايات المتحدة في الشتاء،
كنا الثلاثة نتناول حفلة برجر.
كان يحب تناول وجبة كورية كاملة.
عندما جاء دو يونغ إلى كوريا،
كل ما أراده هو حساء الكيمتشي.
هل يمكنك أن لا تدمر ذكرياتي من فضلك؟
متى أصلح هذا؟
أستطيع أن أقول لك أنك فعلت ذلك.
لقد كنت دائمًا الشخص الذي يقوم بالتنظيف
بعد أن يصنع الفوضى.
هل كنت تأتي إلى هنا طوال الوقت؟
جواز سفر جمهورية كوريا
كان ابني مسافرًا حقيقيًا في العالم.
لم يكن لديه وقت تقريبا للبقاء في المنزل...
وظل مشغولاً، أليس كذلك؟
مهلا، بايك دو!
لقد قلت أنك سوف تتجول،
وتتبع النجوم.
بايك دو
لقد عاش حياة درامية
وحقق عودة درامية أيضًا.
لا بد أنه كان لديه وقتا عصيبا
يتظاهر بأنه دو يونغ.
هل أنت بخير؟
هل كان عنادك ناجحا؟
أنا سعيد حقا.
أخيرًا أشعر وكأننا
قلنا له وداعًا بشكل صحيح
وأنت وأمك تنظران إلى السلام.
هل تتذكر؟
عندما قلت أنك ستعود
إلى بيت الفول السوداني؟
لقد قلت أن الأمر يتطلب التصميم
والتخطيط للعودة إلى المنزل.
هل لازلت تشعر بذلك؟
فكر في ماذا؟
اعتقدت أنك ستعود
إلى كوريا الآن.
لقد اتخذت قراري، ولكنني بحاجة إلى خطة.
الأمر مختلف الآن.
الأمور مُرتَّبة.
أنا أقول الحقيقة، يا مدير بايك.
هيا بنا، الجو بارد. أين أمي؟
من المضحك رؤيتك هكذا.
هل مرّت خمسة أشهر؟
لقد كنت أعلم أنني سألتقي بك يومًا ما
بسبب سونغ أو دو ها.
لم أكن أعلم أن ذلك سيكون بسبب دو يونغ.
أخبرني عن ذلك.
أنت ذاهب إلى سيول للتدريب.
أحتاج إلى توصيلة إلى المحطة.
لدي موعد اليوم.
لماذا؟
هل كنت تعتقد أنني لن أواعد أحدًا
وأنتظرك إلى الأبد؟
ضع حزام الأمان الخاص بك.
إن مصير السابع من يوليو بأكمله
كان مجرد هراء.
أعتقد أن دو يونغ اخترع هذا
فقط لتجنيد الأعضاء.
إنه لا أساس له ولا معنى.
لم يظهر شيء عندما نظرت لأعلى.
لقد كان الأمر محبطًا للغاية
لدرجة أنني أمضيت 12 عامًا وأنا أصدق ذلك.
لا أستطيع حتى لكم دو يونغ الآن.
مع ذلك، كان لطيفا
لرؤية دو يونغ مرة أخرى.
لقد قمت بتنظيفه.
لقد فعلت ذلك في اليوم التالي لانفصالنا.
كنت أعرف ذلك.
أنت بارد ووحشي بشكل مدهش.
لقد قمت بتنظيف كل شيء
في نفس اليوم الذي انفصلنا فيه.
هل تعلم كم عدد الصناديق
التي كانت تحتوي على أغراضك؟
لقد رميت كل أقراص النصر.
وكان عددهم حوالي 127
عندما أحصيتهم.
جيد.
أنا لا أقوم بالحديث القصير بعد الآن.
انظر. هذا العبوس.
لقد وصلت إلى مستوى الشخص
الذي لا يراعي مشاعر الآخرين.
جيد.
صديقي الحالي
مذهل للغاية.
لم يتبق لي سوى شهر واحد من العشرينات من عمري،
لذا فإنني أحاول استغلاله قدر الإمكان كل يوم.
لقد كنت متعلقة برجل واحد
لأكثر من عشر سنوات، ولم يكن لدي أي فكرة
كان هناك الكثير من الرجال هناك.
هل كنت قاسياً جداً؟
أم أنك غيور؟
ترجل.
أنتِ هنا.
لا بد أن صديقكِ ينتظر.
بخير.
لقد قمت بعمل جيد في هذا الأمر.
لقد كان عليّ أن أقوم بترتيب جنازة أيضًا،
لذا فأنا أعلم مدى صعوبة الأمر.
لقد أبقينا الأمر بسيطًا، رغم ذلك.
أتمنى أن يكون الأمر قد انتهى فعلاً الآن.
ماذا تقصد؟
لا بأس، دعنا نسترخي اليوم.
دعنا ندخل، الجو بارد.
أتمنى أن يكون الأمر قد انتهى فعلاً الآن.
دوها جيدة.
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير؟
نعم. لماذا؟
قلت هل انت بخير؟
لماذا انت هنا؟
لقد كنت تتصرف بغرابة.
ما هو غريب هو غرفتي.
أنا أتحدث عن ما فعلته.
سونغ ها كيونغ…
كم افتقدتني؟
احفرها عندما تفكر بي
كان ينبغي لي أن أخبرك
بالحياكة عندما تفتقدني.
ثم ربما سيكون لدي عشرة قفازات أخرى.
كنت أحاول فقط التخلص من التوتر
خلال تلك الأشهر.
لقد طلبت منك أن تحفره
على شكل قلب.
أنا أشعر بخيبة أمل قليلا.
يا إلهي!
فهل وجدت كل الملاحظات التي تركتها؟
هل يمكنني الذهاب للتحقق؟
لماذا؟
كان هذان الشخصان اللذان
كنت أخفيهما في غرفتي.
كم مرة تسللت؟
أنت تعرف أنني تنافسي.
لقد قلت أن أجدهم،
لذلك قمت بالتحقق في كل مكان.
لقد تركت الكثير من الملاحظات المزعجة.
-صوتك كان يتبعني في كل مكان.
-لقد نجحت الخطة.
وعندما بحثت، أدركت
لقد كتبت كل الأشياء
التي أردت سماعها.
أنت لا تفشل أبدًا في إثارة الإعجاب.
ولكنك لم تجد الأخير بعد.
هناك المزيد؟
كما اعتقدت.
كنت أعلم أنك لن تجده.
ماذا؟ أين أخفيته؟
مكان ما لم تفتحه بعد؟
مكان ما لم أفتحه؟
استخدم الألواح الشمسية
حول المرصد
-لا تستطيع النوم؟
-وأنت أيضًا؟
هل نتناول بعض الكاكاو الساخن؟
نزلت إلى الطابق السفلي لأنني
اعتقدت أن الضوء قد يوقظك.
ربما كان من الأفضل أن أبقى معك.
أعتقد أنك يجب أن تحصل على بعض النوم.
هل تشعر بالتعب
بعد قول وداعا لدو يونغ؟
عادةً لا أستطيع النوم جيدًا في هذا المنزل.
كيف يمكنني النوم؟
الفتاة التي أحبها موجودة بجواري مباشرة.
أسمعك تتنفس بهدوء
وتتقلب.
أنت أيضًا لن تفعل ذلك، لو كنت مكاني.
ليس لأنك
تفكر في دو يونغ؟
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت إلى غرفته.
يبدو أنك كنت تذهب إلى هناك كثيرًا.
لم أستطع أن أجبر نفسي على الذهاب إلى هناك
كل هذا الوقت.
جواز سفر دو يونغ يحتوي على العديد من الطوابع.
السفر حول كل تلك البلدان،
ماذا رأى دو يونغ
من خلال هذا التلسكوب الرخيص؟
لا أستطيع حتى أن أتذكر.
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي
أن أنسى دو يونغ طوال الوقت.
أنا شخص سيئ جدًا، أليس كذلك؟
لقد بقيت ألومك،
وقلت أن هذا كان خطؤك.
لقد حاولت جاهدا أن أنسى.
مستحيل.
أنت لطيف
وشفافة.
بالطبع،
وكان دو يونغ أيضًا.
لقد كنت الشخص السيئ.
الجميع في هذا المنزل
كان لطيفا للغاية
على عكسي.
بالمناسبة،
لقد خالفت وعدك أيضًا.
لقد قلت أنك ستحطم خيالي
أثناء إقامتنا هنا.
لتحطيم خيالك.
لديك الكثير من الخيالات
حول هذا المنزل.
اكسرهم أثناء إقامتك هنا.
مهلا، هذا...
نحن بحاجة حقا للحصول على بعض النوم.
هيا بنا نصعد. هل أضعك في السرير؟
ًلا شكرا.
أنا لست طفلا.
ماذا؟
كم من الوقت ظل مستيقظًا ليقوم بكل هذا؟
لماذا عدت إلى العمل بالفعل؟
كيف كانت مراسم الجنازة؟
يبدو أنك قضيت وقتًا ممتعًا
أثناء غيابي.
هناك إيصالات تسليم أكثر
من ملفات العمل.
حسنًا…
-ماذا عن الشيء الذي طلبته منك؟
-صحيح.
كما قلت،
عندما تم إنشاء محطة الطاقة الشمسية
وتم نشر صور للموقع،
وكانت هناك تقارير
ضد المرصد.
ولكن ليس هناك شيء يمكننا القيام به من جانبنا.
لقد خفّت الشكاوى قليلاً.
كيف كان شهر العسل؟
هل استمتعت بوقتك؟
هيا، لقد كان ذلك منذ ثلاثة أشهر.
كانت هدية زفافك هي
الثانية من حيث التكلفة،
لذلك أنت معذور.
السيد المدير، صديقك هنا.
سيونغ تايك.
سونغ تايك، هل أنت متأكد؟
لن تندم على هذا؟
منذ أربعة أشهر
وهذا خالٍ تمامًا من العوائق، ولكن...
سيونغ تايك، هل أنت...
سأتركه بين يديك.
إنه منزلي الأخير.
مرحبًا، بايك دو.
لقد مرّ وقت طويل.
ما رأيك أن نذهب لرؤية النجوم؟
إنه أمر رائع الآن، أليس كذلك؟
نعم.
إنه فارغ.
لقد مرت عشر سنوات تقريباً.
لم أأتي منذ الحادث.
كل ذكرياتي هنا
لقد كانت تلك اللحظة التي تمكنت فيها من الوقوف
على قدمي.
شكراً يا رجل،
لقد تمكنت من استعادة تلك الذكريات.
واو! لا يزال هنا.
دينيب روكس، بايك دو يونغ
عاش دو يونغ مثل دينيب
حتى اللحظة الأخيرة.
أنا لا أعتقد ذلك.
ربما أراد ألتير.
هل تعلم أنني قضيت سنة
يتظاهر بأنه دو يونغ.
في ذلك الوقت،
ذهبت إلى الأماكن التي ذهب إليها
ورأيت النجوم
لإرسال الصور ومقاطع الفيديو إلى ها كيونغ.
إذن عندما تظاهرت بأنك دو يونغ،
ماذا أدركت؟
إنني أحمق جدًا.
لا، أنت لست كذلك.
لم يكن لديك خيار.
أنا أعلم بالضبط كيف يجب أن تشعر
يتظاهر بأنه دو يونغ.
انا أفهم حقا.
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر.
كيف ستعرف؟
يا رجل، أنا أعرف كل شيء.
واو، انظر إلى مدى
تفصيل هذا التصميم.
هذا ابني
مثل الأم، مثل الابن.
الأمر نفسه حتى الطبقة.
لا.
لن أرفض
مشروع هيرمان أبدًا
لوضع كل شيء في
مشروع تجديد مدرسة باتان الثانوية.
هذا هو الجزء الذي
شعرت أنه الأقل تشابهًا مع دو ها.
ولكن من يعلم ما يدور في ذهنه؟
أنت على حق.
منذ ثلاث سنوات،
وقال إنه يتعين علينا أن نمنح دو يونغ
وداعًا سلميًا في الولايات المتحدة.
ثم فجأة
أعاده إلى كوريا.
لماذا لا تسأله؟
قد يخبرك...
كأنك لا تعرفه بعد.
إنه رائع في التمثيل مثل
إنه بخير معي.
في الواقع، هذا هو سبب مجيئي.
سأحاول معرفة ذلك.
أريد أن أعرف ابني.
جدي.
لماذا أصبح والدك مشغولاً للغاية
بمجرد وصوله إلى كوريا؟
هل تعلم لماذا؟
هل هو مشغول فعليا، أم أنه يتظاهر بالانشغال فقط؟
لا تقلق، عندما تجد
الملاحظة الأخيرة، سأكون قد عدت.
كما اعتقدت.
لن تجده .
ماذا؟ أين أخفيته؟
مكان لم تفتحه بعد.
جدي.
ماذا لم أفتحه؟
هل هو عاد؟
ماذا؟
ما هذا؟
فتحات التنفس؟
آنسة نام،
هل تقومين بجولة بايك دو ها؟
نعم، أنا أقوم بالتحقيق مع ابني.
من خلال النظر إلى منزل ما، يمكنك معرفة
نوع الأشخاص الذين يعيشون فيه.
لقد تساءلت من يشبه ابنك.
اتضح أن
دو يونغ موجود في كل مكان هنا.
أعتقد أن هذا هو دو يونغ.
العلامات مختلفة.
أتساءل عما كان يدور في ذهن دو ها
عندما ذهب إلى هذه الأماكن.
يبدو أنه لا يستطيع النوم هنا أيضًا.
هل تلعب لعبة الغميضة
مع والدتك؟
لقد غادرت للتو.
أنت تعرف أنني جيد في الألعاب.
إذا كان الأمر عاجلاً، فسوف تتصل.
يا.
بعض الأشياء لا تتغير.
مازلت تخفي حبوب النوم هنا.
هل تعلم أن الأرق
هو أفضل صديق للمهندس المعماري؟
كم من النوم حصلت عليه؟
أربع ساعات؟
في يومين؟
في ثلاثة أيام؟
دو ها.
هل الأمر أسوأ منذ جنازة دو يونغ؟
ماذا تقصد؟
لقد حققت هذا النجاح
لأنني عملت بدلاً من النوم.
-دعونا ننهي هذا اليوم.
-بالتأكيد.
أحسنت!
يبدو أن هذا ليس منزل دو ها أيضًا.
هذا هو الوقت الذي أتمنى فيه أن يكون دو يونغ هنا.
لقد عرف كل شيء عن دو ها.
الوصية السابعة والعشرون لها كيونغ
لقد اخافتني.
لماذا تقف هناك في الظلام؟
لقد تأخرت.
أنت تبدو مرهقًا.
نعم.
بعد أن كنت بعيدًا،
لدي الكثير من العمل الذي يجب عليّ اللحاق به.
أرى.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
نوما عميقا.
تمام.
أنا متعب.
دعونا نستكمل ما تبقى غدا.
لماذا أشعر بالذنب
بسبب أخي؟
قررت أن أركز على نفسي.
ما هو ثمين بالنسبة لك
هو ثمين بالنسبة لي أيضًا.
أتمنى أن يكون الأمر قد انتهى فعلاً الآن.
في كل مرة حدث ذلك،
وسوف تلتقي أعيننا.
واحد اثنين ثلاثة.
في كل مرة أردت شيئا...
وتنازل عنه من أجلي.
إلى متى ستستمرون
على هذا النحو؟
ماذا تقصد؟
هل تعلم أن
سونغ ها كيونغ اعترف لي من قبل؟
في ذلك الوقت، قالت لي أن-
لا أريد أن أسمع ذلك.
دو يونغ.
إذا كنت تهتم بنا حقًا...
أفضل ما يمكنك فعله هو التنحي جانباً.
وآخر مرة التقت فيها أعيننا.
ماذا تفعل؟
هل ستذهب في رحلة؟
أنا في إجازة. يجب أن أذهب إلى مكان ما.
معك.
يا.
-انتظر، هل سنأخذ القطار؟
-نعم.
هل هو بعيد؟
لا أعتقد أنني سأسمع مشاعرك الحقيقية
في Peanut House.
لذلك أنا أختطفك.
هذا يبدو مألوفا.
يمكنك أن تسميها رحلة الوداع الأخيرة.
لا،
ربما يجب أن نسميها رحلة الهروب.
ماذا تقصد؟
لماذا جاء فجأة من الولايات المتحدة؟
ما نوع الأم التي لا تعرف
رقم صديق ابنها؟
ماذا؟
عمّا تتحدث؟
أتظنّ أنني أعرف ذلك؟
-مرحبًا.
-أي مكان يمكنه الذهاب إليه؟
هل تعرف شيئا؟
حسنًا…
عادت أمي من شهر العسل
مع زوج أمنا،
واختفى دو ها.
مرحبًا، بايك دو ها.
أنت، ها كيونغ.
من يهرب من الولايات المتحدة إلى باتان؟
أنا.
هل هذا مضحك؟
لماذا ترتدي ملابس خفيفة هكذا؟
كيف عرفت أنني هنا؟
أين تريد أن تذهب أيضاً؟
دعنا نذهب، أو ستصاب بالبرد.
عائلتك وعائلتي
في حالة من الذعر بسببك.
ها كيونغ.
إنه شتاءنا الأول
منذ أن قبلنا بعضنا البعض في الصيف.
هل يجب علينا الهروب؟
فقط نحن الاثنين؟
لقد كنت هنا.
من المفترض أن تكون رحلة هروب.
لا يمكنك العودة إلى المنزل.
دعونا نذهب في رحلة
لرؤية المثلث الشتوي.
انتظر.
لماذا نحن هنا مرة أخرى؟
أخيرًا، تمكنا من رؤية المثلث الشتوي
للمرة الأخيرة.
تستمر في قول "المرة الأخيرة".
هل هذه رحلة وداع؟
علينا أن نسرع.
علينا أن نصل إلى القمة اليوم.
دعنا نذهب.
هل لا تتفق مع زوج والدتك؟
حسنًا…
إنه ليس سيئا
ولكن هذا ليس جيدا أيضا.
ثم لماذا هربت؟
لا أعلم،
لم أعد أشعر وكأنني في بيتي بعد الآن.
لقد تغيرت مرة أخرى،
منذ أن جاء شخص واحد.
مضحك، أليس كذلك؟
يا.
ضع هذه الأشياء.
قفازات سونغ ها كيونغ الشهيرة.
هذه أول مرة
أراها عن قرب.
- هل تعتقد أن هذا سيناسب يدي؟
- إنه يناسب يدي مثل القفاز.
هنا.
ماذا تفعل؟
هل نذهب الآن؟
نعم دعنا نذهب.
إنه لا يزال هنا.
لم نحصل على فرصة لشرب هذا حقًا، أليس كذلك؟
لم نتمكن أبدًا من التماسك بأيدينا.
لا أزال أحتفظ بذلك في الصندوق.
-كما كان بالضبط.
-أعلم.
هل أراد بايك دو يونغ العودة إلى هنا
عندما كان في المدرسة الثانوية؟
أنت تعلم أنه كان مجنونًا دائمًا.
لا يمكننا لومه وحده.
لقد صعدنا معه أيضًا.
دعونا نأخذ استراحة.
هل وصلنا هناك بعد؟
مهلا، أقسم أن
التواجد حوله يجعلني أجن.
لن تعرف
حول كل الأشياء
التي حدثت في باتان ميون.
لن تعرف
كل الأشياء التي حدثت في الولايات المتحدة.
لقد قضيتما شهرين فقط معًا في السنة،
ومع ذلك تتصرفين وكأنك تعرفين كل شيء.
يقول الشخص الذي يتباهى
أمام عائلته.
بخير.
ثم هل تعلم ما هو هذا الفطر النادر؟
هل كان دو يونغ محشوراً في جيبه
في نيبال؟
براز الياك.
-هل كان سبب دموعه؟
-الحلقة الأخيرة من سيلور مون.
ما هو أول فيلم مصنف R
شاهدته؟
كيف سأعرف؟
وقال أنه رأى ذلك معك.
ما هو طعامه المفضل في نيبال؟
رأيته على البطاقة البريدية. سمبوسة.
-ليس سيئا.
-حسنا إذن.
لماذا ذهب دو يونغ للبحث
عن المثلث الصيفي؟
لتشكيل مثلث معك.
لا.
أنت مخطئ.
تعال. لقد قلت أنها هنا.
ربما يكون مرئيًا من الأعلى.
إذا لم تتمكن من رؤيته هنا،
فهو غير مرئي.
هذا غريب.
يجب أن يكون هناك بيتلجوز،
سيريوس، بروسيون،
تشكيل مثلث مثالي حول هنا.
انسى ذلك.
سأذهب إلى الحمام.
تمام.
سوف نكون قادرين على رؤية المثلث الشتوي
عندما نصل إلى القمة.
على أية حال، هل تشعر بتحسن الآن؟
ماذا تقصد بالمثلث؟
أنت لا تحب هذا حتى في أعماقك.
هذا ليس صحيحا.
أنا أحب أننا الثلاثة
هربنا معًا.
لماذا تبتسم؟ ما المضحك في هذا؟
أعرف أنك لا تستطيع تحمل ذلك.
ماذا؟
حتى الآن، أنت منزعج
لأنني تدخلت بينكما.
فلماذا تبتسم؟
أليس هذا ما تشعر به؟
ماذا؟
لماذا تقوم بإسقاط ما تشعر
به علي؟
لقد شعرت بهذه الطريقة طوال الوقت.
من الكذاب هنا؟
أنا؟ لا تكذب عليّ.
انتهيت من الكلام الآن؟
لقد كنتم تستمتعون
مسابقة التحديق الكاملة،
لذلك أردت الانضمام.
لا يمكنك حتى توجيه ضربة.
اجلبه.
لا أستطيع رؤيته حتى الآن.
لقد خدعنا مرة أخرى.
مثلث الشتاء، قدمي.
يتمتع جبل باتان بإطلالة أفضل.
هذا صحيح.
منظر جبل باتان أفضل.
رأيته في جبل باتان.
مثلث الشتاء.
قبل أن يغادر دو يونغ،
اعترفت له.
هل تعلم أن
سونغ ها كيونغ اعترف لي من قبل؟
في ذلك الوقت، قالت لي أن-
قلت أنني أحب شخصًا ما.
أنني أحببت دو ها،
ليس دو يونغ.
لذلك شعرت بالأسف على دو يونغ طوال الوقت.
ربما لم يتمكن من العودة إلى المنزل
بسبب هذا الاعتراف.
ربما حدث هذا الحادث
بسببي.
لقد لمت نفسي واستاءت منها...
قفله في صندوق.
لقد شعرت بالذنب عندما فتحت هذا الصندوق.
لذلك تصرفت وكأنني نسيت
طوال الوقت…
لكنك واصلت المجيء كل صيف،
والآن في الشتاء،
لقد اعدت دو يونغ.
لذلك كان علي أن أفتحه...
وهناك
وجدت الملاحظة الأخيرة التي تركتها.
إذا أعدت دو يونغ،
هل سأكون قادرا على...؟
البقاء في هذا البيت؟
لقد حاولنا أن ننسى دو يونغ
عن طريق وضعه في صندوق.
أتذكر كل ذلك الآن.
لماذا أحضرك إلى هنا منذ عشر سنوات؟
والسبب الحقيقي وراء عثوره على
مثلث الصيف.
لقد كان كل ذلك من أجلك.
ما هذا؟
هل كنت تطارد النجوم في الولايات المتحدة أيضًا؟
لقد التقطتها عندما ذهبت إلى Bear Mountain
مع أمي، دو ها،
وزوج أمي.
أنا قلق بشأن دو ها.
كيف حاول دو يونغ التغلب على
فارق التوقيت الذي بلغ 14 ساعة؟
دو ها يتحرك مرة أخرى.
إنه يتصرف بمرح،
لكن يمكنني أن أقول إنه حزين.
إنه شفاف.
كان النجوم يعملون معه بشكل أفضل،
لكن يبدو أن الأمر لم يعد يعمل بعد الآن.
أحتاج إلى بعض الأفكار الجديدة.
كيف حاول دو يونغ قطع
مسافة 9500 كيلومتر؟
انا اتذكر كل ذلك.
دوها جيدة.
لقد قطعت وعدًا على نفسي
خلال تلك الأشهر الخمسة بدونك.
لقد كنت أعلم أنك ستعود بالتأكيد،
وعندما فعلت ذلك، أخبرتني بشيء.
ماذا يمكن أن يكون؟
لقد وعدت نفسي
أنه عندما أسمعها سأمسك بيدك
ولا تتركها أبدًا.
لقد وعدت نفسي بذلك.
لقد قلت لي
أن ذكرياتنا لم تكن كلها سيئة.
أخبرني
ماذا يعني دو يونغ بالنسبة لك؟
لست متأكدة إذا كان حلما…
لكنني واصلت رؤيته منذ عودتي.
أغنية
-دو-يونغ.
-نعم.
ماذا أفعل؟
ولكي أكون أكثر تحديدا…
ما هذا؟
...منذ أن تصرفت كما لو كنت دو يونغ،
في كل مرة أنام فيها،
كنت أستمر في رؤية لحظاته الأخيرة.
إذا لم أنم،
ذكرياته كانت تعود إليّ فجأة،
وتبقيني مستيقظًا.
لقد كان مؤلمًا
حنين،
و ممتعة
لتلك السنوات الثلاث.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
منذ أن انتقلت
للعيش هنا معك،
يستمر في الظهور.
كل ما أتذكره هو أنني أخذت ما كان له.
لم أكن أبدًا أخًا صغيرًا جيدًا.
أنا متأكد من أنه استاء مني--
هل تعتقد ذلك حقا؟
هل هو حقا هذا النوع من الأشخاص؟
هل أنت حقا هذا النوع من الأشخاص؟
دوها، أنت
شخص يغير الآخرين.
منذ أن أتيت، تغيرت كثيرًا.
ينظر.
كنت أترك يدي تتجمد فقط،
ولكن الآن أنا أمسك يديك.
هذا أنت.
دوها، لو لم يكن الأمر لك،
لم أكن لأتمكن من حل هذا الصندوق أبدًا.
لقد شعرت بالأسف عليه طوال هذا الوقت.
ولكن في ذلك الوقت، شعرت وكأنني...
إذا قلت "آسف"
سأبدأ حقًا بالشعور بالسوء.
لذلك بدلا من ذلك، واصلت إلقاء اللوم عليك،
وألقيت اللوم على نفسك أيضًا.
وهكذا انتهى بنا الأمر إلى الذهاب في دوائر.
دو يونغ لم يلوم أحدا أبدا.
لكننا فعلنا ما أردناه.
نحن أغبياء للغاية.
حمقى.
هل انتهيت من المشاهدة؟
إذاً يجب عليك العودة إلى المنزل.
دعنا نعود، دو ها،
الى منزلنا.
مرحبًا، ها كيونغ.
هذه هي الوصية رقم 27 بالفعل.
إنه اليوم السابق
لتسلق جبل دينالي في ألاسكا.
شربت، على أمل أن
أتمكن من التسلق وأعود سالماً.
وبالمناسبة…
هل تريد مني أن أخبرك بسر؟
السبب الذي جعلني أعترف لها كيونغ.
انا احب…
دو ها.
لقد اعترفت فعلا
فقط حتى يتم رفضي.
أردت أن أنهي الأمر من أجل الحمقى
الذين لم يتمكنوا من الاعتراف بشكل صحيح.
هل تكذب عليّ؟
هل انتهيت من الكلام؟
بالنظر إلى عيون دو ها،
أستطيع أن أرى كل شيء.
الطريقة التي يتظاهر بها بأنه لئيم
ثم يتأذى مما قاله.
إنه…
طيب القلب مثلك تمامًا،
لذلك فهو لا يدرك ذلك حتى.
لقد كنت تعلم أنه لن يكون هناك نجوم، أليس كذلك؟
ربما يستيقظ دو ها.
هل اخترت حقا مكانا عشوائيا؟
أنت كاذب حقا.
من يهتم؟
تريد الهروب من باتان.
دو ها لا يريد العودة إلى المنزل.
لقد كنا سعداء بفضل ذلك.
إذن، سونغ ها كيونغ.
إذا لم أتمكن من التحدث لاحقًا،
ثم أريدك أن تكون دينيب
للمساعدة في التواصل بيني وبين دو ها.
هذا هو ثمن
البقاء عالقا بيننا.
دو يونغ.
لماذا المثلث الصيفي هو المفضل لديك؟
صيف.
كل صيف،
لقد عدت.
لقد عرفت منذ البداية
أنه إذا عدت إلى هذا المنزل،
سيظهر بجانبي مرة أخرى.
هذا البيت أظهر لي ذنبي
وأبقاني مستيقظا طوال الليل،
لأن البيت
كانت مليئة بالذكريات المؤلمة.
لكن…
الآن كل شيء على ما يرام.
لقد كان هذا المنزل دائمًا مكانًا
حيث يأتي الناس ويذهبون.
أحسنت!
نعم.
إنه مثل عالم آخر تماما.
يمين؟
سونغ ها كيونغ.
هل أستطيع أن أجعل كل خطوة أخطوها هي خطوتي؟
إنها لك.
إنه كله لك، دو ها.
مهلا، هذا لي.
حسنا، خذها.
إنه الثلج!
سونغ ها كيونغ.
هل تعتقد أننا سوف نخرج
من هذا البيت الفول السوداني يومًا ما؟
لا أعرف.
ربما إذا انهار السقف
أو البيت ينهار في العاصفة؟
لذا، حتى يأتي ذلك اليوم،
إنه بيتي.
بالتأكيد.
إنه منزلك.
إنه كله لك، بايك دو ها.
لقد حُكم علي بالهلاك.
يدي لن تتجمد.
امسك يدي.
انها دافئة.
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
ما هذا الآن؟
سونغ ها كيونغ، توقف عن إغوائي.
ما كل هذا؟
بما أنني عدت الآن حقًا،
فأنا بحاجة إلى الوفاء بوعدي الأخير.
ولكن الأمر لن يكون سهلا.
هناك ترتيب مناسب لكل شيء.
إشحن للأمام!
السبب الرئيسي وراء توقف هذا المشروع
كان بلوتو، أليس كذلك، يا مدير بايك؟
بايك دو!
كم شربت؟
نحن نرى بعضنا البعض
أكثر مما فعلنا في ذلك الوقت.
لقد كنا نتعايش دون قتال.
أظن أننا في فصل الشتاء، أليس كذلك؟
أشعر وكأن الليلة قد تكون
ليلتنا الأخيرة.
انتظر، إجازة؟
جونيور!